Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: :doc:`/beginner/pytorch_with_examples` for a wide and deep overview
zh_cn: :doc:`/beginner/pytorch_with_examples` 浏览广泛且深入的概述

source: :doc:`/beginner/former_torchies_tutorial` if you are former Lua Torch user
zh_cn: :doc:`/beginner/former_torchies_tutorial` 如果您是前 Lua Torch 用户

source: It would also be useful to know about RNNs and how they work:
zh_cn: 了解 RNN 是如何工作的也会对学习有帮助：

source: `The Unreasonable Effectiveness of Recurrent Neural Networks <https://karpathy.github.io/2015/05/21/rnn-effectiveness/>`__ shows a bunch of real life examples
zh_cn: `循环神经网络的惊人效果 <https://karpathy.github.io/2015/05/21/rnn-effectiveness/>`__ 中展示了大量实际案例

source: `Understanding LSTM Networks <https://colah.github.io/posts/2015-08-Understanding-LSTMs/>`__ is about LSTMs specifically but also informative about RNNs in general
zh_cn: `理解 LSTM 网络 <https://colah.github.io/posts/2015-08-Understanding-LSTMs/>`__ 专门介绍了 LSTM，但同时也对 RNN 有 general 方面的重要信息。

source: Preparing Torch
zh_cn: 准备 Torch

source: Set up torch to default to the right device use GPU acceleration depending on your hardware (CPU or CUDA).
zh_cn: 设置 Torch 默认使用正确的设备，根据硬件（CPU 或 CUDA）利用 GPU 加速。

source: Preparing the Data
zh_cn: 准备数据

source: Download the data from `here <https://download.pytorch.org/tutorial/data.zip>`__ and extract it to the current directory.
zh_cn: 从 `此处 <https://download.pytorch.org/tutorial/data.zip>`__ 下载数据并将其解压到当前目录下。

source: Included in the ``data/names`` directory are 18 text files named as ``[Language].txt``. Each file contains a bunch of names, one name per line, mostly romanized (but we still need to convert from Unicode to ASCII).
zh_cn: ``data/names`` 目录包含 18 个以 ``[语言].txt`` 命名的文本文件。每个文件包含一堆名字，每行一个名字，大部分已经罗马化了（但我们仍然需要将 Unicode 转换为 ASCII）。

source: The first step is to define and clean our data. Initially, we need to convert Unicode to plain ASCII to limit the RNN input layers. This is accomplished by converting Unicode strings to ASCII and allowing only a small set of allowed characters.
zh_cn: 第一步是定义并清理数据。最初，我们需要将 Unicode 转换为普通 ASCII 来限制 RNN 输入层。这是通过将 Unicode 字符串转换为 ASCII 并仅允许一小部分允许字符集来实现的。

source: Here's an example of converting a unicode alphabet name to plain ASCII. This simplifies the input layer
zh_cn: 以下是将 Unicode 字母表名转换为普通 ASCII 的一个示例。这简化了输入层。

source: Turning Names into Tensors
zh_cn: 将姓名转换为张量

source: Now that we have all the names organized, we need to turn them into Tensors to make any use of them.
zh_cn: 现在我们已经将所有姓名进行了整理，我们需要将它们转换为张量以便使用。

source: To represent a single letter, we use a "one-hot vector" of size ``<1 x n_letters>``. A one-hot vector is filled with 0s except for a 1 at index of the current letter, e.g. ``"b" = <0 1 0 0 0 ...>``.
zh_cn: 为了表示单个字母，我们使用一个大小为 ``<1 x n_letters>`` 的“独热向量”。一个独热向量中除了当前字母索引处为 1，其他均为 0，例如：``"b" = <0 1 0 0 0 ...>``。

source: To make a word we join a bunch of those into a 2D matrix ``<line_length x 1 x n_letters>``.
zh_cn: 要表示一个单词，我们将这些转化为一个二维矩阵 ``<line_length x 1 x n_letters>``。

source: That extra 1 dimension is because PyTorch assumes everything is in batches - we're just using a batch size of 1 here.
zh_cn: 额外的 1 维度是因为 PyTorch 假设一切都在批次中——在这里我们只是使用批次大小为 1。

source: Here are some examples of how to use ``lineToTensor()`` for a single and multiple character string.
zh_cn: 以下是如何使用 ``lineToTensor()`` 处理单个和多个字符字符串的一些示例。

source: Congratulations, you have built the foundational tensor objects for this learning task! You can use a similar approach for other RNN tasks with text.
zh_cn: 恭喜，您已经为此学习任务构建了基础张量对象！您可以为其他包含文本的 RNN 任务使用类似的方法。

source: Next, we need to combine all our examples into a dataset so we can train, test and validate our models. For this, we will use the `Dataset and DataLoader <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html>`__ classes to hold our dataset. Each Dataset needs to implement three functions: ``__init__``, ``__len__``, and ``__getitem__``.
zh_cn: 接下来，我们需要将所有示例组合到一个数据集中，这样我们就可以训练、测试和验证我们的模型。为此，我们将使用 `Dataset 和 DataLoader <https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html>`__ 类来保存我们的数据集。每个 Dataset 都需要实现三个函数：``__init__``、``__len__`` 和 ``__getitem__``。

source: Here we can load our example data into the ``NamesDataset``
zh_cn: 在这里我们将示例数据加载到 ``NamesDataset``

source: Using the dataset object allows us to easily split the data into train and test sets. Here we create a 80/20
zh_cn: 使用数据集对象允许我们轻松将数据分为训练集和测试集。在此我们创建一个 80/20

source: split but the ``torch.utils.data`` has more useful utilities. Here we specify a generator since we need to use the
zh_cn: 的分割，但 ``torch.utils.data`` 中有更多实用工具。这里我们指定一个生成器，因为我们需要与上方 PyTorch 默认设备一致。

source: same device as PyTorch defaults to above.
zh_cn: 现在我们有一个包含 **20074** 个示例的基本数据集，其中每个示例是一个标签和姓名的配对。同时，我们已经将数据集分为训练集和测试集，以便验证我们构建的模型。

source: Now we have a basic dataset containing **20074** examples where each example is a pairing of label and name. We have also split the dataset into training and testing so we can validate the model that we build.
zh_cn: 创建网络

source: Creating the Network
zh_cn: 在自动求导之前，用 Torch 创建循环神经网络需要在多个时间步克隆一个层的参数。层保留了隐藏状态和梯度，而现在这些完全由图所处理。这意味着您可以以一种非常“纯”的方式实现 RNN，就像常规的前馈层一样。

source: Before autograd, creating a recurrent neural network in Torch involved cloning the parameters of a layer over several timesteps. The layers held hidden state and gradients which are now entirely handled by the graph itself. This means you can implement a RNN in a very "pure" way, as regular feed-forward layers.
zh_cn: 此 CharRNN 类实现了一个包含三个组件的 RNN。首先，我们使用 `nn.RNN 实现 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.RNN.html>`__。接下来，我们定义一个将 RNN 隐藏层映射到我们输出的层。最后，我们应用一个 ``softmax`` 函数。使用 ``nn.RNN`` 带来了显著的性能改进，例如基于 cuDNN 的加速内核，而不是将每层实现为 ``nn.Linear``。此外，它还简化了 ``forward()`` 中的实现。

source: This CharRNN class implements an RNN with three components. First, we use the `nn.RNN implementation <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.RNN.html>`__. Next, we define a layer that maps the RNN hidden layers to our output. And finally, we apply a ``softmax`` function. Using ``nn.RNN`` leads to a significant improvement in performance, such as cuDNN-accelerated kernels, versus implementing each layer as a ``nn.Linear``. It also simplifies the implementation in ``forward()``.
zh_cn: 然后我们可以创建一个 RNN，其中有 58 个输入节点、128 个隐藏节点和 18 个输出：

source: We can then create an RNN with 58 input nodes, 128 hidden nodes, and 18 outputs:
zh_cn: 之后我们可以将张量传递给 RNN 以获得预测输出。随后，我们使用帮助函数 ``label_from_output`` 来为类别得出文本标签。

source: After that we can pass our Tensor to the RNN to obtain a predicted output. Subsequently, we use a helper function, ``label_from_output``, to derive a text label for the class.
zh_cn: 训练

source: Training
zh_cn: 训练网络

source: Training the Network
zh_cn: 现在训练这个网络只需要向它展示大量示例，让它进行猜测，并告诉它结果是否错误。

source: Now all it takes to train this network is show it a bunch of examples, have it make guesses, and tell it if it's wrong.
zh_cn: 我们通过定义一个 ``train()`` 函数，在给定数据集上使用小批量训练来训练模型。RNNs 的训练与其他网络相似。因此，为了完整性，我们在这里包含了一种分批训练方法。循环（``for i in batch``）计算批中每个项目的损失，然后调整权重。该操作会一直重复，直到达到指定的训练次数。

source: We do this by defining a ``train()`` function which trains the model on a given dataset using minibatches. RNNs RNNs are trained similarly to other networks; therefore, for completeness, we include a batched training method here. The loop (``for i in batch``) computes the losses for each of the items in the batch before adjusting the weights. This operation is repeated until the number of epochs is reached.
zh_cn: 现在我们可以用小批量数据集训练一个指定的次数。在此示例中，降低了训练次数以加速构建。您可以通过调整参数获得更好的结果。

source: Plotting the Results
zh_cn: 绘制结果图

source: Plotting the historical loss from ``all_losses`` shows the network learning:
zh_cn: 从 ``all_losses`` 绘制的历史损失显示了网络的学习过程：

source: Evaluating the Results
zh_cn: 评估结果

source: To see how well the network performs on different categories, we will create a confusion matrix, indicating for every actual language (rows) which language the network guesses (columns). To calculate the confusion matrix a bunch of samples are run through the network with ``evaluate()``, which is the same as ``train()`` minus the backprop.
zh_cn: 为了查看网络对不同类别的表现，我们将创建一个混淆矩阵，表示每种实际语言（行）与网络猜测的语言（列）。为了计算混淆矩阵，使用 ``evaluate()`` 运行一组样本，这与 ``train()`` 类似，但不进行反向传播。

source: You can pick out bright spots off the main axis that show which languages it guesses incorrectly, e.g. Chinese for Korean, and Spanish for Italian. It seems to do very well with Greek, and very poorly with English (perhaps because of overlap with other languages).
zh_cn: 你可以挑选出偏离主轴的亮点，看看网络在哪些语言上猜错了，例如将韩语误认为是中文，将意大利语误认为是西班牙语。网络在希腊语上的表现非常好，而在英语上的表现则很差（可能是由于与其他语言的重叠）。

source: Exercises
zh_cn: 练习

source: Get better results with a bigger and/or better shaped network
zh_cn: 通过更大或形状更佳的网络获得更好的结果

source: Adjust the hyperparameters to enhance performance, such as changing the number of epochs, batch size, and learning rate
zh_cn: 调整超参数以提升性能，例如改变训练轮数、批量大小和学习率

source: Try the ``nn.LSTM`` and ``nn.GRU`` layers
zh_cn: 尝试 ``nn.LSTM`` 和 ``nn.GRU`` 层

source: Modify the size of the layers, such as increasing or decreasing the number of hidden nodes or adding additional linear layers
zh_cn: 修改层的大小，例如增加或减少隐藏节点数量或增加额外的线性层

source: Combine multiple of these RNNs as a higher level network
zh_cn: 将多个这些 RNN 组合为高级网络

source: Try with a different dataset of line -> label, for example:
zh_cn: 尝试使用不同的行 -> 标签数据集，例如：

source: Any word -> language
zh_cn: 任何单词 -> 语言

source: First name -> gender
zh_cn: 名字 -> 性别

source: Character name -> writer
zh_cn: 角色名称 -> 作家

source: Page title -> blog or subreddit
zh_cn: 页面标题 -> 博客或子版块

source: :download:`Download Python source code: char_rnn_classification_tutorial.py <char_rnn_classification_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: char_rnn_classification_tutorial.py <char_rnn_classification_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: char_rnn_classification_tutorial.ipynb <char_rnn_classification_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: char_rnn_classification_tutorial.ipynb <char_rnn_classification_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_char_rnn_generation_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_char_rnn_generation_tutorial.py>` 下载完整的示例代码

source: NLP From Scratch: Generating Names with a Character-Level RNN
zh_cn: 从零开始的 NLP：使用字符级 RNN 生成名称

source: This is our second of three tutorials on "NLP From Scratch". In the `first tutorial </tutorials/intermediate/char_rnn_classification_tutorial>`_ we used a RNN to classify names into their language of origin. This time we'll turn around and generate names from languages.
zh_cn: 这是我们 "从零开始的 NLP" 的三个教程中的第二个。在 `第一个教程 </tutorials/intermediate/char_rnn_classification_tutorial>`_ 中，我们使用 RNN 将名称分类到其原始语言。这次我们将反过来，从语言生成名称。

source: We are still hand-crafting a small RNN with a few linear layers. The big difference is instead of predicting a category after reading in all the letters of a name, we input a category and output one letter at a time. Recurrently predicting characters to form language (this could also be done with words or other higher order constructs) is often referred to as a "language model".
zh_cn: 我们仍在手工打造一个小型 RNN，包含几个线性层。这里的主要差异是，代替在读取名称的所有字母后预测一个类别，我们输入一个类别并逐个输出一个字母。递归预测字符以形成语言（这也可以用单词或其他高级构造来完成）通常被称为“语言模型”。

source: **Recommended Reading:**
zh_cn: **推荐阅读：**

source: I assume you have at least installed PyTorch, know Python, and understand Tensors:
zh_cn: 我假设你至少安装了 PyTorch，熟悉 Python，理解张量：

source: :doc:`/beginner/deep_learning_60min_blitz` to get started with PyTorch in general
zh_cn: :doc:`/beginner/deep_learning_60min_blitz` 开始学习 PyTorch

source: I also suggest the previous tutorial, :doc:`/intermediate/char_rnn_classification_tutorial`
zh_cn: 我也建议阅读之前的教程：:doc:`/intermediate/char_rnn_classification_tutorial`

source: Download the data from `here <https://download.pytorch.org/tutorial/data.zip>`_ and extract it to the current directory.
zh_cn: 从 `这里 <https://download.pytorch.org/tutorial/data.zip>`_ 下载数据并解压到当前目录。

source: See the last tutorial for more detail of this process. In short, there are a bunch of plain text files ``data/names/[Language].txt`` with a name per line. We split lines into an array, convert Unicode to ASCII, and end up with a dictionary ``{language: [names ...]}``.
zh_cn: 请参阅上一个教程以了解此过程的更多细节。简而言之，有一堆纯文本文件 ``data/names/[Language].txt``，每行一个名称。我们将行拆分为数组，将 Unicode 转换为 ASCII，最终得到一个字典 ``{language: [names ...]}``。

source: This network extends `the last tutorial's RNN <#Creating-the-Network>`__ with an extra argument for the category tensor, which is concatenated along with the others. The category tensor is a one-hot vector just like the letter input.
zh_cn: 此网络扩展了 `上一个教程的 RNN <#Creating-the-Network>`__，增加了一个用于类别张量的额外参数，与其他参数一起连接。类别张量是一个和字母输入一样的独热向量。

source: We will interpret the output as the probability of the next letter. When sampling, the most likely output letter is used as the next input letter.
zh_cn: 我们将输出解释为下一个字母的概率。在采样时，最可能的输出字母被用作下一个输入字母。

source: I added a second linear layer ``o2o`` (after combining hidden and output) to give it more muscle to work with. There's also a dropout layer, which `randomly zeros parts of its input <https://arxiv.org/abs/1207.0580>`__ with a given probability (here 0.1) and is usually used to fuzz inputs to prevent overfitting. Here we're using it towards the end of the network to purposely add some chaos and increase sampling variety.
zh_cn: 我添加了一个第二线性层 ``o2o``（在合并隐藏和输出之后）以增强其能力。此外，还有一个 dropout 层，`随机将输入的部分置零 <https://arxiv.org/abs/1207.0580>`__ 以给定概率（这里是0.1），通常用来扰乱输入以防止过拟合。在这里我们在网络的末尾使用它，故意添加一些混乱来增加采样的多样性。

source: Preparing for Training
zh_cn: 训练准备

source: First of all, helper functions to get random pairs of (category, line):
zh_cn: 首先，创建一些获取随机 (类别, 行) 对的辅助函数：

source: For each timestep (that is, for each letter in a training word) the inputs of the network will be ``(category, current letter, hidden state)`` and the outputs will be ``(next letter, next hidden state)``. So for each training set, we'll need the category, a set of input letters, and a set of output/target letters.
zh_cn: 对于每个时间步（即训练字词中的每个字母），网络的输入将是 ``(类别, 当前字母, 隐状态)``，输出是 ``(下一个字母, 下一隐状态)``。因此，对于每组训练集，我们需要类别、输入字母集和输出/目标字母集。

source: Since we are predicting the next letter from the current letter for each timestep, the letter pairs are groups of consecutive letters from the line - e.g. for ``"ABCD<EOS>"`` we would create ("A", "B"), ("B", "C"), ("C", "D"), ("D", "EOS").
zh_cn: 由于我们在每个时间步从当前字母预测下一个字母，字母对是行中成对的连续字母组 - 例如对于 ``"ABCD<EOS>"`` 将创建 ("A", "B"), ("B", "C"), ("C", "D"), ("D", "EOS")。

source: The category tensor is a `one-hot tensor <https://en.wikipedia.org/wiki/One-hot>`__ of size ``<1 x n_categories>``. When training we feed it to the network at every timestep - this is a design choice, it could have been included as part of initial hidden state or some other strategy.
zh_cn: 类别张量是一个大小为 ``<1 x n_categories>`` 的 `独热张量 <https://en.wikipedia.org/wiki/One-hot>`__。在训练时我们在每个时间步将其输入到网络 - 这是一个设计选择，它也可以包括在初始隐状态或其他策略中。

source: For convenience during training we'll make a ``randomTrainingExample`` function that fetches a random (category, line) pair and turns them into the required (category, input, target) tensors.
zh_cn: 为了方便训练，我们将创建一个 ``randomTrainingExample`` 函数来获取随机的 (类别, 行) 对并将其转换为所需的 (类别, 输入, 目标) 张量。

source: In contrast to classification, where only the last output is used, we are making a prediction at every step, so we are calculating loss at every step.
zh_cn: 与分类不同的是，我们在每一步都在进行预测，因此需要计算每一步的损失。

source: The magic of autograd allows you to simply sum these losses at each step and call backward at the end.
zh_cn: 自动求导的魔力允许你在每一步简单地将这些损失相加，并在最后调用 backward。

source: To keep track of how long training takes I am adding a ``timeSince(timestamp)`` function which returns a human readable string:
zh_cn: 为了跟踪训练时间，我添加了一个 ``timeSince(timestamp)`` 函数，返回一个可读的时间字符串：

source: Training is business as usual - call train a bunch of times and wait a few minutes, printing the current time and loss every ``print_every`` examples, and keeping store of an average loss per ``plot_every`` examples in ``all_losses`` for plotting later.
zh_cn: 训练的过程如往常一样 - 多次调用训练函数并等待几分钟，每隔 ``print_every`` 次打印当前时间和损失，并在 ``plot_every`` 次保存平均损失到 ``all_losses`` 中以便稍后绘制图。

source: Plotting the Losses
zh_cn: 绘制损失

source: Plotting the historical loss from all\_losses shows the network learning:
zh_cn: 从 all\_losses 绘制的历史损失显示了网络的学习过程：

source: Sampling the Network
zh_cn: 网络采样

source: To sample we give the network a letter and ask what the next one is, feed that in as the next letter, and repeat until the EOS token.
zh_cn: 为了采样，我们向网络提供一个字母并询问下一个字母是什么，将其作为下一个字母，再重复直到 EOS 符号。

source: Create tensors for input category, starting letter, and empty hidden state
zh_cn: 为输入类别、起始字母和空的隐状态创建张量

source: Create a string ``output_name`` with the starting letter
zh_cn: 使用起始字母创建一个字符串 ``output_name``

source: Up to a maximum output length,
zh_cn: 直到达到最大输出长度，

source: Feed the current letter to the network
zh_cn: 将当前字母输入到网络

source: Get the next letter from highest output, and next hidden state
zh_cn: 从最高输出中获取下一个字母，以及下一隐状态

source: If the letter is EOS, stop here
zh_cn: 如果字母是 EOS，则停止

source: If a regular letter, add to ``output_name`` and continue
zh_cn: 如果是普通字母，将其添加到 ``output_name`` 并继续

source: Return the final name
zh_cn: 返回最终生成的名称

source: Rather than having to give it a starting letter, another strategy would have been to include a "start of string" token in training and have the network choose its own starting letter.
zh_cn: 另一种策略是训练时使用一个 "字符串起始" 符号，以便网络可以自己选择起始字母，而不需要提供。

source: Try with a different dataset of category -> line, for example:
zh_cn: 尝试使用类别 -> 行的不同数据集，例如：

source: Fictional series -> Character name
zh_cn: 虚构系列 -> 角色名称

source: Part of speech -> Word
zh_cn: 词性 -> 单词

source: Country -> City
zh_cn: 国家 -> 城市

source: Use a "start of sentence" token so that sampling can be done without choosing a start letter
zh_cn: 使用 "句子起始" 符号，以便可以在不选择起始字母的情况下进行采样

source: :download:`Download Python source code: char_rnn_generation_tutorial.py <char_rnn_generation_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: char_rnn_generation_tutorial.py <char_rnn_generation_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: char_rnn_generation_tutorial.ipynb <char_rnn_generation_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: char_rnn_generation_tutorial.ipynb <char_rnn_generation_tutorial.ipynb>`

source: Compiled Autograd: Capturing a larger backward graph for ``torch.compile``
zh_cn: 编译自动求导：捕获 ``torch.compile`` 的更大反向图

source: **Author:** `Simon Fan <https://github.com/xmfan>`_
zh_cn: **作者：** `Simon Fan <https://github.com/xmfan>`_

source: How compiled autograd interacts with ``torch.compile``
zh_cn: 编译自动求导如何与 ``torch.compile`` 交互

source: How to use the compiled autograd API
zh_cn: 如何使用编译自动求导 API

source: How to inspect logs using ``TORCH_LOGS``
zh_cn: 如何使用 ``TORCH_LOGS`` 检查日志

source: Complete the `Introduction to torch.compile <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_
zh_cn: 完成 `torch.compile 入门 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_

source: Read through the TorchDynamo and AOTAutograd sections of `Get Started with PyTorch 2.x <https://pytorch.org/get-started/pytorch-2.0/>`_
zh_cn: 阅读 PyTorch 2.x 入门的 TorchDynamo 和 AOTAutograd 部分：`PyTorch 2.x 入门 <https://pytorch.org/get-started/pytorch-2.0/>`_

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Compiled Autograd is a ``torch.compile`` extension introduced in PyTorch 2.4 that allows the capture of a larger backward graph.
zh_cn: 编译自动求导是 PyTorch 2.4 中引入的 ``torch.compile`` 扩展，允许捕获更大的反向图。

source: While ``torch.compile`` does capture the backward graph, it does so **partially**. The AOTAutograd component captures the backward graph ahead-of-time, with certain limitations:
zh_cn: 尽管 ``torch.compile`` 能捕获反向图，但它是 **部分** 捕获。AOTAutograd 组件提前捕获反向图，但存在一定限制：

source: Graph breaks in the forward lead to graph breaks in the backward
zh_cn: 正向中的图断点会导致反向中的图断点

source: `Backward hooks <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html#backward-hooks-execution>`_ are not captured
zh_cn: `反向钩子 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html#backward-hooks-execution>`_ 不被捕获

source: Compiled Autograd addresses these limitations by directly integrating with the autograd engine, allowing it to capture the full backward graph at runtime. Models with these two characteristics should try Compiled Autograd, and potentially observe better performance.
zh_cn: 编译自动求导通过直接与自动求导引擎集成解决了这些限制，使其能够在运行时捕获完整的反向图。具有以下两种特点的模型应尝试编译自动求导，并可能观察到更好的性能。

source: However, Compiled Autograd introduces its own limitations:
zh_cn: 然而，编译自动求导也引入了自身的限制：

source: Added runtime overhead at the start of the backward for cache lookup
zh_cn: 在反向开始时增加了查找缓存的运行时开销

source: More prone to recompiles and graph breaks in dynamo due to the larger capture
zh_cn: 由于较大的捕获，更容易在 Dynamo 中发生重新编译和图断点

source: Compiled Autograd is under active development and is not yet compatible with all existing PyTorch features. For the latest status on a particular feature, refer to `Compiled Autograd Landing Page <https://docs.google.com/document/d/11VucFBEewzqgkABIjebZIzMvrXr3BtcY1aGKpX61pJY>`_.
zh_cn: 编译自动求导仍在积极开发中，与现有 PyTorch 功能尚未完全兼容。有关某项功能的最新状态，请参阅 `编译自动求导主页 <https://docs.google.com/document/d/11VucFBEewzqgkABIjebZIzMvrXr3BtcY1aGKpX61pJY>`_。

source: Setup
zh_cn: 设置

source: In this tutorial, we will base our examples on this simple neural network model. It takes a 10-dimensional input vector, processes it through a single linear layer, and outputs another 10-dimensional vector.
zh_cn: 在本教程中，我们将基于这个简单的神经网络模型进行示例。它接受一个10维输入向量，通过一个单线性层处理，并输出另一个10维向量。

source: Basic usage
zh_cn: 基础用法

source: Before calling the ``torch.compile`` API, make sure to set ``torch._dynamo.config.compiled_autograd`` to ``True``:
zh_cn: 在调用 ``torch.compile`` API 之前，请确保将 ``torch._dynamo.config.compiled_autograd`` 设置为 ``True``：

source: In the code above, we create an instance of the ``Model`` class and generate a random 10-dimensional tensor ``x`` by using ``torch.randn(10)``. We define the training loop function ``train`` and decorate it with @torch.compile to optimize its execution. When ``train(model, x)`` is called:
zh_cn: 在上面的代码中，我们创建了一个 ``Model`` 类的实例，并通过使用 ``torch.randn(10)`` 生成一个随机的10维张量 ``x``。我们定义了训练循环函数 ``train`` 并使用 @torch.compile 装饰以优化其执行。当调用 ``train(model, x)`` 时：

source: Python Interpreter calls Dynamo, since this call was decorated with ``@torch.compile``.
zh_cn: 由于调用被 ``@torch.compile`` 装饰，Python 解释器调用 Dynamo。

source: Dynamo intercepts the Python bytecode, simulates their execution and records the operations into a graph.
zh_cn: Dynamo 拦截Python字节码，模拟其执行并将操作记录到图中。

source: ``AOTDispatcher`` disables hooks and calls the autograd engine to compute gradients for ``model.linear.weight`` and ``model.linear.bias``, and records the operations into a graph. Using ``torch.autograd.Function``, AOTDispatcher rewrites the forward and backward implementation of ``train``.
zh_cn: ``AOTDispatcher`` 禁用钩子并调用自动求导引擎计算 ``model.linear.weight`` 和 ``model.linear.bias`` 的梯度，并将操作记录到图中。使用 ``torch.autograd.Function``，AOTDispatcher 重写了 ``train`` 的正向和反向实现。

source: Inductor generates a function corresponding to an optimized implementation of the AOTDispatcher forward and backward.
zh_cn: Inductor 生成了一个对应于 AOTDispatcher 正向和反向优化实现的函数。

source: Dynamo sets the optimized function to be evaluated next by Python Interpreter.
zh_cn: Dynamo 设置优化后的函数，由Python解释器接下来进行评估。

source: Python Interpreter executes the optimized function, which executes ``loss = model(x).sum()``.
zh_cn: Python解释器执行优化后的函数，该函数执行 ``loss = model(x).sum()``。

source: Python Interpreter executes ``loss.backward()``, calling into the autograd engine, which routes to the Compiled Autograd engine since we set ``torch._dynamo.config.compiled_autograd = True``.
zh_cn: Python解释器执行``loss.backward()``，调用自动微分引擎，因为我们设置了``torch._dynamo.config.compiled_autograd = True``，所以路由到编译自动微分引擎。
